Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MBS.xliff
Languages: zh_hans

# MBS·103 | Core Prowler | Card Text: Paragraph 2
source: When Core Prowler is put into a graveyard from the battlefield, proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: 当核心游掠者从战场进入坟墓场时，增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# MBS·104 | Darksteel Plate | Card Name
source: Darksteel Plate
zh_hans: 玄铁护甲

# MBS·104 | Darksteel Plate | Card Text: Paragraph 1
source: Darksteel Plate is indestructible.
zh_hans: 玄铁护甲不会毁坏。

# MBS·104 | Darksteel Plate | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature is indestructible.
zh_hans: 佩带此武具的生物不会毁坏。

# MBS·104 | Darksteel Plate | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MBS·104 | Darksteel Plate | Flavor Text
source: "If there can be no victory, then I will fight forever."\n—Koth of the Hammer
zh_hans: 「不达胜利，就没有止战之日。」 ～锤族的寇斯

# MBS·105 | Decimator Web | Card Name
source: Decimator Web
zh_hans: 摧残罗网

# MBS·105 | Decimator Web | Card Text
source: {4}, {T}: Target opponent loses 2 life, gets a poison counter, then puts the top six cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: {4}，{T}：目标对手失去2点生命，得到一个中毒指示物，然后将其牌库顶的六张牌置入其坟墓场。

# MBS·105 | Decimator Web | Flavor Text
source: Mycosynth grew unfettered beneath the black lacuna, metastasizing into a matrix of noxious energy.
zh_hans: 构生菌在黑阳空隙中自由生长，转变成恶毒能量的基质。

# MBS·106 | Dross Ripper | Card Name
source: Dross Ripper
zh_hans: 蔓非沼夺魂犬

# MBS·106 | Dross Ripper | Card Text
source: {2}{B}: Dross Ripper gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}：蔓非沼夺魂犬得+1/+1直到回合结束。

# MBS·106 | Dross Ripper | Flavor Text
source: "Such a creation serves no purpose other than exterminating every one of us."\n—Sadra Alic, Neurok strategist
zh_hans: 「这造物唯一的目的，就是要将我们全数歼灭。」 ～纽若克策士莎哲丽

# MBS·107 | Flayer Husk | Card Name
source: Flayer Husk
zh_hans: 劫掠空壳

# MBS·107 | Flayer Husk | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, put a 0/0 black Germ creature token onto the battlefield, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器 （当此武具进战场时，将一个0/0黑色病菌衍生生物放进战场，然后将它装备上去。）

# MBS·107 | Flayer Husk | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# MBS·107 | Flayer Husk | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2} （{2}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# MBS·108 | Gust-Skimmer | Card Name
source: Gust-Skimmer
zh_hans: 飞掠风虫

# MBS·108 | Gust-Skimmer | Card Text
source: {U}: Gust-Skimmer gains flying until end of turn.
zh_hans: {U}：飞掠风虫获得飞行异能直到回合结束。

# MBS·108 | Gust-Skimmer | Flavor Text
source: Phyrexian smog clouds choked the skies, threatening creatures who couldn't comprehend the menace below.
zh_hans: 非瑞克西亚的烟云阻塞天空，威胁着无法理解下界危机的生物。

# MBS·109 | Hexplate Golem | Card Name
source: Hexplate Golem
zh_hans: 六角板魔像

# MBS·109 | Hexplate Golem | Flavor Text
source: "Use everything. Iron, rust, scrap . . . even the ground must join our cause."\n—Ezuri, renegade leader
zh_hans: 「什么都用。 钢，锈，废铁...就连土地都该站在我们这边。」 ～叛军领袖伊祖黎

# MBS·110 | Ichor Wellspring | Card Name
source: Ichor Wellspring
zh_hans: 脓水涌泉

# MBS·110 | Ichor Wellspring | Card Text
source: When Ichor Wellspring enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当脓水涌泉进战场或从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# MBS·110 | Ichor Wellspring | Flavor Text
source: "Our glorious infection has taken hold."\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「我们光耀的感染已经掌握大局。」 ～大修道士艾蕾侬

# MBS·111 | Knowledge Pool | Card Name
source: Knowledge Pool
zh_hans: 知识之池

# MBS·111 | Knowledge Pool | Card Text: Paragraph 1
source: Imprint — When Knowledge Pool enters the battlefield, each player exiles the top three cards of his or her library.
zh_hans: 压印～当知识之池进战场时，每位牌手各放逐其牌库顶的三张牌。

# MBS·111 | Knowledge Pool | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player casts a spell from his or her hand, that player exiles it. If the player does, he or she may cast another nonland card exiled with Knowledge Pool without paying that card's mana cost.
zh_hans: 每当一位牌手从其手牌中施放咒语时，该牌手将它放逐。 若该牌手如此作，该牌手可以施放另一张以知识之池放逐的非地牌，且不须支付其法术力费用。

# MBS·112 | Lumengrid Gargoyle | Card Name
source: Lumengrid Gargoyle
zh_hans: 博识都石像鬼

# MBS·112 | Lumengrid Gargoyle | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·112 | Lumengrid Gargoyle | Flavor Text
source: "Anything that watches without sleep and fights without fear is a valuable ally against the Phyrexians."\n—Kara Vrist, Neurok agent
zh_hans: 「能够不息守夜、无畏作战者，就是对抗非瑞克西亚人之珍贵伙伴。」 ～纽若克密探凯拉黎

# MBS·113 | Magnetic Mine | Card Name
source: Magnetic Mine
zh_hans: 磁力地雷

# MBS·113 | Magnetic Mine | Card Text
source: Whenever another artifact is put into a graveyard from the battlefield, Magnetic Mine deals 2 damage to that artifact's controller.
zh_hans: 每当另一个神器从战场进入坟墓场时，磁力地雷对该神器的操控者造成2点伤害。

# MBS·114 | Mirrorworks | Card Name
source: Mirrorworks
zh_hans: 镜映品

# MBS·114 | Mirrorworks | Card Text
source: Whenever another nontoken artifact enters the battlefield under your control, you may pay {2}. If you do, put a token that's a copy of that artifact onto the battlefield.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的神器在你的操控下进战场时，你可以支付{2}。 如果你如此作，将一个衍生物放进战场，此衍生物为该神器之复制。

# MBS·114 | Mirrorworks | Flavor Text
source: The faces of Geth's corpse-dredgers are disturbingly similar.
zh_hans: 盖司属下的掘尸者长相类似得令人生厌。

# MBS·115 | Mortarpod | Card Name
source: Mortarpod
zh_hans: 迫炮荚

# MBS·115 | Mortarpod | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, put a 0/0 black Germ creature token onto the battlefield, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器 （当此武具进战场时，将一个0/0黑色病菌衍生生物放进战场，然后将它装备上去。）

# MBS·115 | Mortarpod | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +0/+1 and has "Sacrifice this creature: This creature deals 1 damage to target creature or player."
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+1并具有「牺牲此生物：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。」

# MBS·115 | Mortarpod | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MBS·116 | Myr Sire | Card Name
source: Myr Sire
zh_hans: 秘耳君父

# MBS·116 | Myr Sire | Card Text
source: When Myr Sire is put into a graveyard from the battlefield, put a 1/1 colorless Myr artifact creature token onto the battlefield.
zh_hans: 当秘耳君父从战场进入坟墓场时，将一个1/1无色秘耳衍生神器生物放进战场。

# MBS·116 | Myr Sire | Flavor Text
source: For the Phyrexians, death is not an end, nor a one-time occurrence.
zh_hans: 对非瑞克西亚人来说，死亡既非终点，亦非仅只一次的事件。

# MBS·117 | Myr Turbine | Card Name
source: Myr Turbine
zh_hans: 秘耳涡轮机

# MBS·117 | Myr Turbine | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Put a 1/1 colorless Myr artifact creature token onto the battlefield.
zh_hans: {T}：将一个1/1无色秘耳衍生神器生物放进战场。

# MBS·117 | Myr Turbine | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Tap five untapped Myr you control: Search your library for a Myr creature card, put it onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: {T}，横置五个由你操控、且未横置的秘耳：从你的牌库中搜寻一张秘耳生物牌，将它放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# MBS·118 | Myr Welder | Card Name
source: Myr Welder
zh_hans: 秘耳焊工

# MBS·118 | Myr Welder | Card Text: Paragraph 1
source: Imprint — {T}: Exile target artifact card from a graveyard.
zh_hans: 压印～{T}：将目标神器牌从坟墓场放逐。

# MBS·118 | Myr Welder | Card Text: Paragraph 2
source: Myr Welder has all activated abilities of all cards exiled with it.
zh_hans: 秘耳焊工具有所有被它放逐之牌的所有起动式异能。

# MBS·118 | Myr Welder | Flavor Text
source: Memnarch designed some myr to follow the levelers and reaffix lost parts. Mirran partisans put that instinct to good use.
zh_hans: 蒙纳坷设计了某些秘耳，用来跟随夷平者、将松脱的零件装回去。 秘罗游击队善加利用了这本能。

# MBS·119 | Peace Strider | Card Name
source: Peace Strider
zh_hans: 和平神行客

# MBS·119 | Peace Strider | Card Text
source: When Peace Strider enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当和平神行客进战场时，你获得3点生命。

# MBS·119 | Peace Strider | Flavor Text
source: "The Vanished must have sent it from beyond to aid us in this struggle."\n—Kessla, Sylvok shaman
zh_hans: 「这必定是消失的一代从彼方送来，好助我们渡过此劫。」 ～希沃克祭师凯丝拉

# MBS·120 | Phyrexian Digester | Card Name
source: Phyrexian Digester
zh_hans: 非瑞克西亚消化者

# MBS·120 | Phyrexian Digester | Card Text
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·120 | Phyrexian Digester | Flavor Text
source: "Our cause will ripen in the fertile flesh of the unworthy."\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「丰富的鄙陋者肉身，将促成我们的大业。」 ～细语者希欧蕊

# MBS·121 | Phyrexian Juggernaut | Card Name
source: Phyrexian Juggernaut
zh_hans: 非瑞克西亚攻城巨车

# MBS·121 | Phyrexian Juggernaut | Card Text: Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·121 | Phyrexian Juggernaut | Card Text: Paragraph 2
source: Phyrexian Juggernaut attacks each turn if able.
zh_hans: 非瑞克西亚攻城巨车每回合若能攻击，则必须攻击。

# MBS·121 | Phyrexian Juggernaut | Flavor Text
source: Where nature impedes, Phyrexians overcome.
zh_hans: 当大自然出手妨碍，非瑞克西亚人总能克服。

# MBS·122 | Phyrexian Revoker | Card Name
source: Phyrexian Revoker
zh_hans: 非瑞克西亚断念妖

# MBS·122 | Phyrexian Revoker | Card Text: Paragraph 1
source: As Phyrexian Revoker enters the battlefield, name a nonland card.
zh_hans: 于非瑞克西亚断念妖进战场时，说出一个非地牌的名称。

# MBS·122 | Phyrexian Revoker | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated.
zh_hans: 具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# MBS·122 | Phyrexian Revoker | Flavor Text
source: Basic senses like sight and taste are reserved for those in power.
zh_hans: 视力与味觉这种基本感知能力只会留给掌权者。

# MBS·123 | Pierce Strider | Card Name
source: Pierce Strider
zh_hans: 穿刺神行客

# MBS·123 | Pierce Strider | Card Text
source: When Pierce Strider enters the battlefield, target opponent loses 3 life.
zh_hans: 当穿刺神行客进战场时，目标对手失去3点生命。

# MBS·123 | Pierce Strider | Flavor Text
source: "Pain isn't a negative stimulus. Pain is a sign of your imperfection."\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「痛苦并非负面的刺激。 痛苦是你未臻完美的讯号。」 ～细语者希欧蕊

# MBS·124 | Piston Sledge | Card Name
source: Piston Sledge
zh_hans: 活塞锤

# MBS·124 | Piston Sledge | Card Text
source: When Piston Sledge enters the battlefield, attach it to target creature you control. Equipped creature gets +3/+1. Equip— Sacrifice an artifact.
zh_hans: 当活塞锤进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。 佩带此武具的生物得+3/+1。 佩带～牺牲一个神器。

# MBS·124 | Piston Sledge | Flavor Text
source: Only the goblins could make a simple machine so complex.
zh_hans: 只有鬼怪能把简单的机械弄得如此复杂。

# MBS·125 | Plague Myr | Card Name
source: Plague Myr
zh_hans: 疫病秘耳

# MBS·125 | Plague Myr | Card Text: Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·125 | Plague Myr | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MBS·125 | Plague Myr | Flavor Text
source: They watch for a new master, one more sinister than the last.
zh_hans: 他们寻求着新主子：比前一任更加邪恶的主子。

# MBS·126 | Psychosis Crawler | Card Name
source: Psychosis Crawler
zh_hans: 变态爬虫

# MBS·126 | Psychosis Crawler | Card Text: Paragraph 1
source: Psychosis Crawler's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 变态爬虫的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# MBS·126 | Psychosis Crawler | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，每位对手各失去1点生命。

# MBS·126 | Psychosis Crawler | Flavor Text
source: "If that brain can't figure out the secret of the serum, then add more brains."\n—Rhmir, Hand of the Augur
zh_hans: 「如果那脑子无法理解浆液的秘密，就多加几个脑子。」 ～卜算手信众卢米

# MBS·127 | Razorfield Rhino | Card Name
source: Razorfield Rhino
zh_hans: 锐草原犀牛

# MBS·127 | Razorfield Rhino | Card Text
source: Metalcraft — Razorfield Rhino gets +2/+2 as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，锐草原犀牛便得+2/+2。

# MBS·127 | Razorfield Rhino | Flavor Text
source: Adapted to tread on razorgrass, the rhino proved adept at treading on Phyrexians as well.
zh_hans: 这犀牛已习于踩踏锐草，而踩踏非瑞克西亚人更是得心应手。

# MBS·128 | Rusted Slasher | Card Name
source: Rusted Slasher
zh_hans: 锈斑斩击兽

# MBS·128 | Rusted Slasher | Card Text
source: Sacrifice an artifact: Regenerate Rusted Slasher.
zh_hans: 牺牲一个神器：重生锈斑斩击兽。

# MBS·128 | Rusted Slasher | Flavor Text
source: "It's a beautiful vision. Discarded debris is reborn as a singular entity."\n—Urabrask the Hidden
zh_hans: 「这景象真美妙。 遭弃残骸以完整实体再生。」 ～隐匿者洼巴司

# MBS·129 | Shimmer Myr | Card Name
source: Shimmer Myr
zh_hans: 烁光秘耳

# MBS·129 | Shimmer Myr | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MBS·129 | Shimmer Myr | Card Text: Paragraph 2
source: You may cast artifact cards as though they had flash.
zh_hans: 你可以将神器牌视同具有闪现异能地来施放。

# MBS·129 | Shimmer Myr | Flavor Text
source: It evades Phyrexians by hiding in the spaces between seconds.
zh_hans: 它遁入秒与秒的间隙，好避开非瑞克西亚人。

# MBS·130 | Shriekhorn | Card Name
source: Shriekhorn
zh_hans: 悲鸣号角

# MBS·130 | Shriekhorn | Card Text: Paragraph 1
source: Shriekhorn enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: 悲鸣号角进战场时上面有三个充电指示物。

# MBS·130 | Shriekhorn | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Remove a charge counter from Shriekhorn: Target player puts the top two cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: {T}，从悲鸣号角上移去一个充电指示物：目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。

# MBS·131 | Signal Pest | Card Name
source: Signal Pest
zh_hans: 信号害虫

# MBS·131 | Signal Pest | Card Text: Paragraph 1
source: Battle cry (Whenever this creature attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 战嚎 （每当此生物攻击时，每个进行攻击的其他生物各得+1/+0直到回合结束。）

# MBS·131 | Signal Pest | Card Text: Paragraph 2
source: Signal Pest can't be blocked except by creatures with flying or reach.
zh_hans: 只有具飞行或延势异能的生物才能阻挡信号害虫。

# MBS·131 | Signal Pest | Flavor Text
source: It leaps from tree to tree, revealing the enemy's positions.
zh_hans: 它在树间跳跃，显示出敌人的位置。

# MBS·132 | Silverskin Armor | Card Name
source: Silverskin Armor
zh_hans: 银肌甲

# MBS·132 | Silverskin Armor | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and is an artifact in addition to its other types.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且额外具有神器此类别。

# MBS·132 | Silverskin Armor | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MBS·132 | Silverskin Armor | Flavor Text
source: Partisan spies warned that no armor would protect the body from Phyrexian infection. Neurok strategists took that as a challenge.
zh_hans: 游击队探子警告道：任何铠甲都无法让身体抵挡非瑞克西亚的感染。 纽若克策士则将此当成挑战。

# MBS·133 | Skinwing | Card Name
source: Skinwing
zh_hans: 皮翼装

# MBS·133 | Skinwing | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, put a 0/0 black Germ creature token onto the battlefield, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器 （当此武具进战场时，将一个0/0黑色病菌衍生生物放进战场，然后将它装备上去。）

# MBS·133 | Skinwing | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有飞行异能。

# MBS·133 | Skinwing | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {6}
zh_hans: 佩带{6}

# MBS·134 | Sphere of the Suns | Card Name
source: Sphere of the Suns
zh_hans: 五阳法球

# MBS·134 | Sphere of the Suns | Card Text: Paragraph 1
source: Sphere of the Suns enters the battlefield tapped and with three charge counters on it.
zh_hans: 五阳法球须横置进战场且上面有三个充电指示物。

# MBS·134 | Sphere of the Suns | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Remove a charge counter from Sphere of the Suns: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}，从五阳法球上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# MBS·135 | Spin Engine | Card Name
source: Spin Engine
zh_hans: 旋转引擎

# MBS·135 | Spin Engine | Card Text
source: {R}: Target creature can't block Spin Engine this turn.
zh_hans: {R}：目标生物本回合中不能阻挡旋转引擎。

# MBS·135 | Spin Engine | Flavor Text
source: "It will be battle-ready before our strike at Oxid Ridge, and it will guarantee our victory."\n—Ketuc of the Helm
zh_hans: 「在我们攻打奥悉达山脊之前，它将能派上战场，并保证我方的胜利。」 ～盔族的凯图

# MBS·136 | Spine of Ish Sah | Card Name
source: Spine of Ish Sah
zh_hans: 伊沙脊柱

# MBS·136 | Spine of Ish Sah | Card Text: Paragraph 1
source: When Spine of Ish Sah enters the battlefield, destroy target permanent.
zh_hans: 当伊沙脊柱进战场时，消灭目标永久物。

# MBS·136 | Spine of Ish Sah | Card Text: Paragraph 2
source: When Spine of Ish Sah is put into a graveyard from the battlefield, return Spine of Ish Sah to its owner's hand.
zh_hans: 当伊沙脊柱从战场进入坟墓场时，将伊沙脊柱移回其拥有者的手上。

# MBS·137 | Strandwalker | Card Name
source: Strandwalker
zh_hans: 行缕装

# MBS·137 | Strandwalker | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, put a 0/0 black Germ creature token onto the battlefield, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器 （当此武具进战场时，将一个0/0黑色病菌衍生生物放进战场，然后将它装备上去。）

# MBS·137 | Strandwalker | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+4 and has reach.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+4且具有延势异能。

# MBS·137 | Strandwalker | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# MBS·138 | Sword of Feast and Famine | Card Name
source: Sword of Feast and Famine
zh_hans: 丰馑剑

# MBS·138 | Sword of Feast and Famine | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from black and from green.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2并具有反黑保护与反绿保护。

# MBS·138 | Sword of Feast and Famine | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, that player discards a card and you untap all lands you control.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物向一位牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌且你重置所有由你操控的地。

# MBS·138 | Sword of Feast and Famine | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MBS·139 | Tangle Hulk | Card Name
source: Tangle Hulk
zh_hans: 铬铜林巨汉

# MBS·139 | Tangle Hulk | Card Text
source: {2}{G}: Regenerate Tangle Hulk.
zh_hans: {2}{G}：重生铬铜林巨汉。

# MBS·139 | Tangle Hulk | Flavor Text
source: "A true Phyrexian predator. It will never know death, just as nature intended."\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「真正的非瑞克西亚掠食者。 它将永不知死亡的滋味，一如大自然所愿。」 ～饥饿之声弗霖凯

# MBS·140 | Thopter Assembly | Card Name
source: Thopter Assembly
zh_hans: 组装振翼机

# MBS·140 | Thopter Assembly | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·140 | Thopter Assembly | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you control no Thopters other than Thopter Assembly, return Thopter Assembly to its owner's hand and put five 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying onto the battlefield.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你并未操控组装振翼机以外的振翼机，则将组装振翼机移回其拥有者手上，并将五个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物放进战场。

# MBS·141 | Titan Forge | Card Name
source: Titan Forge
zh_hans: 泰坦锻冶炉

# MBS·141 | Titan Forge | Card Text: Paragraph 1
source: {3}, {T}: Put a charge counter on Titan Forge.
zh_hans: {3}，{T}：在泰坦锻冶炉上放置一个充电指示物。

# MBS·141 | Titan Forge | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Remove three charge counters from Titan Forge: Put a 9/9 colorless Golem artifact creature token onto the battlefield.
zh_hans: {T}，从泰坦锻冶炉上移去三个充电指示物：将一个9/9无色魔像衍生神器生物放进战场。

# MBS·142 | Training Drone | Card Name
source: Training Drone
zh_hans: 受训奴兽

# MBS·142 | Training Drone | Card Text
source: Training Drone can't attack or block unless it's equipped.
zh_hans: 除非受训奴兽佩带武具，否则它不能进行攻击或阻挡。

# MBS·142 | Training Drone | Flavor Text
source: "Vulshok flail, Viridian shield, loxodon blade . . . Tazzir, bring the Moriok hook and assemble the rookies."\n—Vy Covalt, Neurok agent
zh_hans: 「瓦许克的连枷，暗碧族的盾，象族的剑...塔季，把莫锐可的钩子装到新兵上。」 ～纽若克密探范科沃

# MBS·143 | Viridian Claw | Card Name
source: Viridian Claw
zh_hans: 暗碧族利爪

# MBS·143 | Viridian Claw | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 and has first strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0并具有先攻异能。

# MBS·143 | Viridian Claw | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# MBS·143 | Viridian Claw | Flavor Text
source: "Phyrexians can't corrupt what they can't get close enough to touch."
zh_hans: 「非瑞克西亚人无法腐化那些他们不能靠近接触的东西。」

# MBS·144 | Contested War Zone | Card Name
source: Contested War Zone
zh_hans: 争斗战区

# MBS·144 | Contested War Zone | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature deals combat damage to you, that creature's controller gains control of Contested War Zone.
zh_hans: 每当一个生物对你造成战斗伤害时，该生物的操控者获得争斗战区之操控权。

# MBS·144 | Contested War Zone | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MBS·144 | Contested War Zone | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, {T}: Attacking creatures get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}，{T}：进行攻击的生物得+1/+0直到回合结束。

# MBS·145 | Inkmoth Nexus | Card Name
source: Inkmoth Nexus
zh_hans: 墨蛾连结点

# MBS·145 | Inkmoth Nexus | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MBS·145 | Inkmoth Nexus | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Inkmoth Nexus becomes a 1/1 Blinkmoth artifact creature with flying and infect until end of turn. It's still a land. (It deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: {1}：墨蛾连结点成为1/1，具飞行与侵染异能的光蛾神器生物直到回合结束。 它仍然是地。 （它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·146 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MBS·147 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MBS·148 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MBS·149 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MBS·150 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MBS·151 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MBS·152 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MBS·153 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MBS·154 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MBS·155 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
